# Домашние задания по C++

Здесь будут мои домашние задания по C++ в рамках моей программы в МФТИ.

| Задание | Срок | Описание |
| --- | --- | --- |
| [Домашка 1](homework_01/) | 24.09.2026 | Победить в 20 матчах [Clash of Code](https://www.codingame.com/multiplayer/clashofcode) на C++. |
| [Домашка 2](homework_02/) | 08.10.2026 | Реализовать декоратор и стратегию с использованием `<functional>`. |
| [Домашка 3](homework_03/) | 14.10.2026 | Массивы, функции и указатели: дневник, копилка, табло и сетка измерений. |

Код распространяется по лицензии [Apache 2.0](LICENSE). Copyright 2026 Stepan Kulibaba.
